# LRU 完整版

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/lru-full-form/](https://www.geeksforgeeks.org/lru-full-form/)

**LRU** 代表**最近最少使用的**。LRU 算法的发展结束了 20 世纪 60 年代和 70 年代关于页面替换算法的争论和研究。

LRU 替换高速缓存中在高速缓存中时间最长的行，而不引用它。它的工作原理是，最近使用的块更有可能被再次引用。LRU 算法是最常用的算法，因为与其他算法相比，它产生的页面错误较少。

#### LRU 的特点

*   据观察，最近大量使用的页面也可能在即将到来的指令中大量使用，这构成了 LRU 的基础。
*   当程序请求的页面不在内存中时，就会出现页面错误，如果页面框架已满，我们就必须删除最长时间没有使用的页面。
*   可以在 2 路集合关联映射中轻松实现，其中每一行都包含一个 USE 位。参考行的 USE 位设置为 1，另一行的 USE 位设置为 0。当集合已满时，我们考虑使用位为零的替换块。

#### LRU 的优势

*   与国际足联不同的是，LRU 并没有遭受贝拉蒂的反常行为。
*   除了最优算法之外，它给出的页面错误数量比任何其他算法都少，并且由于最优算法不能在现实生活中实现，所以 LRU 是最常用的算法。
*   LRU 算法非常高效。

#### LRU 的缺点

*   因为我们必须跟踪哪些页面被引用，所以开销更大。
*   这很难实现，因为需要硬件帮助。